# 2022-2024 жылдарға арналған ауылдардың, ауылдық округтердің бюджеттері туралы

> *Ескерту. 01.01.2022 бастап қолданысқа енгізіледі - осы шешімнің 3 тармағымен.*

Қазақстан Республикасының 2008 жылғы 4 желтоқсандағы Бюджет кодексіне, Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңына және Мұнайлы аудандық мәслихатының 2021 жылғы 27 желтоқсандағы №13/91 «2022-2024 жылдарға арналған аудандық бюджет туралы» шешіміне (нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу Тізілімінде №26255 болып тіркелген) сәйкес, Мұнайлы аудандық мәслихаты ШЕШТІ:

1. 2022-2024 жылдарға арналған ауылдардың, ауылдық округтердің бюджеттері тиісінше 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20 және 21-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2022 жылға келесідей көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 1 128 020,0 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер бойынша – 772 524,0 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер бойынша –0 теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер бойынша – 123 000 мың теңге;

      трансферттер түсімдері бойынша – 232 496,0 мың теңге;

   2) шығындар – 1 128 020,0 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – 0 теңге, оның ішінде:

      бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 теңге, оның ішінде:

      қаржы активтерін сатып алу – 0 теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0 теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) - 0 теңге, оның ішінде:

      қарыздар түсімі – 0 теңге;

      қарыздарды өтеу – 0 теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 0 теңге.

2. 2022 жылға арналған аудандық бюджеттен ауылдар, ауылдық округтердің бюджеттеріне 194 720,0 мың теңге сомасында субвенция бөлінгені ескерілсін, оның ішінде:

   Атамекен ауылдық округіне – 22 986,0 мың теңге;

   Басқұдық ауылдық округіне – 21 713,0 мың теңге;

   Батыр ауылдық округіне – 31 993,0 мың теңге;

   Баянды ауылына – 20 181,0 мың теңге;

   Дәулет ауылдық округіне – 25 000,0 мың теңге;

   Қызылтөбе ауылдық округіне – 47 847,0 мың теңге;

   Маңғыстау ауылына – 25 000 мың теңге.

3. Осы шешім 2022 жылдың 1 қаңтарынан қолданысқа енгізіледі.

**Мұнайлы аудандық мәслихатының хатшысы**

**Б. Билялов**

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 1-қосымша*

## 2022 жылға арналған Атамекен ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>140 267,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>111 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>43 625,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>43 625,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>63 755,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>2 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>59 555,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>4 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>4 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>4 714,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>4 714,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2 314,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>23 873,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>23 873,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>23 873,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Атауы</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>140 267,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>65 167,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>65 167,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>65 167,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>65 167,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>75 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>75 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>75 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>35 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>23 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>17 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 2-қосымша*

## 2022 жылға арналған Басқұдық ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>154 418,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>121 493,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>43 019,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>43 019,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>74 232,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>70 232,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>4 242,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>4 242,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>10 448,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>10 448,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>8 134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2 314,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>22 477,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>22 477,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>22 477,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Атауы</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>154 418,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>69 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>69 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>69 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>69 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>85 388,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>85 388,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>85 388,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>39 388,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>23 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>23 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 3-қосымша*

## 2022 жылға арналған Батыр ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="6">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>161 691,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>92 932,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>35 630,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>35 630,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>53 002,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>8 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>43 002,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>4 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>4 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>35 171,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>35 171,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>32 857,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2 314,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>33 588,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>33 588,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>33 588,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бағдарлама</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>161 691,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>47 185,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>47 185,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>47 185,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>47 185,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>114 506,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>114 506,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>114 506,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>43 824,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>25 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>45 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 4-қосымша*

## 2022 жылға арналған Баянды ауылының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1. Кірістер</td>
<td>100 446,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td>70 198,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td>28 881,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td>28 881,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>37 017,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td>3 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>32 717,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>4 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>4 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2 314,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>2 314,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2 314,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>27 934,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>27 934,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>27 934,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>100 446,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>39 134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>39 134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>39 134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>39 134,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>37 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>37 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>37 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>12 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>13 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>12 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</td>
<td>23 412,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>23 412,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>23 412,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>23 412,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 5-қосымша*

## 2022 жылға арналған Дәулет ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>106 943,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>58 876,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>25 625,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>25 625,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>22 809,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>20 009,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>10 442,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>10 442,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>22 239,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>22 239,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>16 809,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5 430,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>25 828,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>25 828,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>25 828,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>106 943,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>42 143,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>42 143,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>42 143,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>42 143,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>64 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>64 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>64 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>36 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>14 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>14 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 6-қосымша*

## 2022 жылға арналған Қызылтөбе ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>227 125,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>139 308,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>40 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>40 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>88 308,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>3 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>82 808,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>11 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>11 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>16 209,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>16 209,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>209,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>16 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>71 608,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>71 608,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>71 608,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Атауы</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>227 125,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>64 447,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>64 447,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>64 447,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>64 447,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>90 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>90 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>90 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>42 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>22 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>26 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</td>
<td>72 058,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>72 058,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>72 058,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>72 058,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 7-қосымша*

## 2023 жылға арналған Маңғыстау ауылының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>237 130,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>178 037,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>43 625,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>43 625,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>130 112,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>1 112,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>127 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>4 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>4 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>31 905,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>31 905,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>29 591,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2 314,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>27 188,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>27 188,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>27 188,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Атауы</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>237 130,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>68 261,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>68 261,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>68 261,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>68 261,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>3 692,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>3 692,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 692,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3 692,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>165 177,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>165 177,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>165 177,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>66 352,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>40 325,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>58 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 8-қосымша*

## 2023 жылға арналған Атамекен ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>144 998,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>116 185,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>36 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>36 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>75 185,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>2 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>70 985,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>3 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>23 813,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>23 813,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>23 813,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Атауы</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>144 998,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>66 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>66 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>66 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>66 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>78 198,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>78 198,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>78 198,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>46 225,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>20 041,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>11 932,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 9-қосымша*

## 2023 жылға арналған Басқұдық ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>156 552,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>124 732,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>36 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>36 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>84 232,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>80 232,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>4 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>4 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>17 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>17 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>15 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>14 820,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>14 820,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>14 820,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Атауы</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>156 552,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>71 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>71 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>71 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>71 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>84 872,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>84 872,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>84 872,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>47 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>13 808,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>23 464,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 10-қосымша*

## 2023 жылға арналған Батыр ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="6">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>161 056,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>114 502,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>80 502,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>2 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>8 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>70 002,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>4 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>4 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>32 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>32 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>14 554,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>14 544,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>14 554,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бағдарлама</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>161 056,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>49 596,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>49 596,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>49 596,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>49 596,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>111 460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>111 460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>111 460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>47 880,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>26 985,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>36 595,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 11-қосымша*

## 2023 жылға арналған Баянды ауылының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>107 194,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>85 708,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>28 881,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>28 881,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>51 366,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>3 550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>46 816,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>5 461,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>5 461,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>19 486,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>19 486,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>19 486,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>107 194,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>39 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>39 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>39 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>39 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>46 014,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>46 014,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>46 014,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>21 580,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>11 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>12 687,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</td>
<td>21 580,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>21 580,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>21 580,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>21 580,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 12-қосымша*

## 2023 жылға арналған Дәулет ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>103 128,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>73 128,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>25 319,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>25 319,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>32 809,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>30 009,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>15 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>15 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>14 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>14 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>9 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>15 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>15 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>15 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>103 128,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>43 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>43 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>43 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>43 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>60 128,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>60 128,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>60 128,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>31 670,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>13 288,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>15 170,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 13-қосымша*

## 2023 жылға арналған Қызылтөбе ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>224 875,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>137 066,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>32 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>32 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>93 066,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>3 483,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>3 550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>86 033,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>12 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>12 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>15 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>15 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>15 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>72 609,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>72 609,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>72 609,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Атауы</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>224 875,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>66 115,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>66 115,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>66 115,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>66 115,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>111 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>111 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>111 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>51 050,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>30 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>29 150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</td>
<td>47 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>47 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>47 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>47 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 14-қосымша*

## 2023 жылға арналған Маңғыстау ауылының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>246 646,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>179 612,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>36 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>36 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>138 112,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>1 112,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>135 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>5 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>5 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>29 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>29 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>27 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>38 034,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>38 034,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>38 034,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Атауы</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>246 646,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>70 745,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>70 745,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>70 745,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>70 745,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>2 509,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>2 509,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 509,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>2 509,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>173 392,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>173 392,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>173 392,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>74 245,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>37 090,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>62 057,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 15-қосымша*

## 2024 жылға арналған Атамекен ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>148 908,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>131 685,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>36 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>36 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>90 185,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>2 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>85 985,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>5 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>5 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>4 625,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>4 625,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>3 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>1 625,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>12 598,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>12 598,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>12 598,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Атауы</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>148 908,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>66 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>66 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>66 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>66 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>82 108,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>82 108,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>82 108,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>48 536,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>21 044,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>12 528,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 16-қосымша*

## 2024 жылға арналған Басқұдық ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>160 815,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>125 432,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>36 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>36 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>84 432,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>80 432,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>16 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>16 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>14 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>18 583,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>18 583,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>18 583,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдықтоп</td>
<td rowspan="4">Атауы</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>160 815,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>71 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>71 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>71 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>71 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>89 135,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>89 135,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>89 135,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>50 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>14 498,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>24 637,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 17-қосымша*

## 2024 жылға арналған Батыр ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="6">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>165 686,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>135 855,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>96 602,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>3 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>8 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>85 002,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>9 253,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>9 253,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>27 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>27 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>25 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>2 831,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>2 831,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>2 831,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бағдарлама</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>165 686,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>49 596,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>49 596,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>49 596,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>49 596,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>116 090,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>116 090,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>116 090,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>50 275,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>28 335,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>37 480,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 18-қосымша*

## 2024 жылға арналған Баянды ауылының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>110 577,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>107 557,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>33 091,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>33 091,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>68 466,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>3 550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>62 916,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>1 020,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>1 020,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>1 020,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бағдарлама</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>110 577,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>39 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>39 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>39 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>39 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>48 317,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>48 317,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>48 317,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>22 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>12 335,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>13 322,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</td>
<td>22 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>22 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>22 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>22 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 19-қосымша*

## 2024 жылға арналған Дәулет ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>106 130,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>84 340,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>25 319,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>25 319,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>42 021,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>39 221,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>17 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>17 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>12 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>12 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>7 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>9 790,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>9 790,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>9 790,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бағдарлама</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>106 130,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>43 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>43 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>43 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>43 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>63 130,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>63 130,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>63 130,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>33 250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>13 952,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>15 928,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 20-қосымша*

## 2024 жылға арналған Қызылтөбе ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>232 813,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>157 555,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>32 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>32 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>112 555,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>3 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>3 550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>105 805,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>13 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>13 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>14 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>14 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>14 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>61 058,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>61 058,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>61 058,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Атауы</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>232 813,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>66 115,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>66 115,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>66 115,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>66 115,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>116 656,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>116 656,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>116 656,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>53 605,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>32 444,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>30 607,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</td>
<td>50 042,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>50 042,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>50 042,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>50 042,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Мұнайлы аудандық мәслихатының*  
> *2022 жылғы 11 қаңтардағы*  
> *№14/94 шешіміне 21-қосымша*

## 2024 жылға арналған Маңғыстау ауылының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>256 366,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>206 014,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>36 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>36 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>164 014,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>2 014,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>160 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Жер учаскелерін пайдаланғаны үшін төлем</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>27 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>27 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жер учаскелерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>25 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>23 352,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>23 352,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>23 352,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Атауы</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>256 366,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>70 745,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>70 745,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>70 745,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>70 745,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>2 635,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>2 635,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 635,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>2 635,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>182 986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>182 986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>182 986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>77 936,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>38 944,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>66 106,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
